Пошагово расписать процесс поиска подходящих ниш и идей.
!!!ВАЖНО используй mcp playwrite !!! 
-возможно тебе поможет работа этси/etsy_and_shared/💡Идеи_для_товаров/0. ПОИСК ИДЕЙ/system_Helpers/helper - how built request to google trends 


***ПЕРВЫЙ ЭТАП - СКАЧИВАНИЕ СЫРЫХ  ДАННЫХ*** 
1. заходим на сайт https://trends.google.com/trends/
2. когда попадешь на сайт тебе нужно будет выбрать страну, это нужно будет спросить у меня если EU, то проверяешь эти страны: Испания, Германия, Франция. если USA то выбираешь Соедененые Штаты.
в дальнейшем инструкции для обоих вариантов будут одинаковыми
3. после того как выберешь нужную страну, на верхней навигационной панели нажимаешьна "обзор"
4. дальше выбираешь время "за последнюю неделю"
5. потом "веб-поиск" для начала выбираешь "поиск картинок". скачиваешь всю информацию из "Популярные запросы" и "Запросы, набирающие популярность" и Чтобы скачать нажми на кнопку типа скачат или экспортировать, если есть выбор формата нам нужен CSV. 
6. 
7. далее меняешь "поиск картинок" на "google покупки", скачиваешь всю информацию из "Популярные запросы" и "Запросы, набирающие популярность" Чтобы скачать нажми на кнопку типа скачат или экспортировать, если есть выбор формата нам нужен CSV. 
8. в результате после этого этапа уже у меня должны быть скачены четыре заметки, две по покупкам, две по картинкам 
9. далее в верхней навигационной страке переходишь на "популярные запросы". там ставишь время: "последние 48 часво", по дефолту оставляешь "по релевантности", и далее делаешь выбор категорй "мода и красота", "игры", "покупки", "развлечения", "хобби и отдых". тоесть еще нужно будет сохранить пять отчетов - Чтобы скачать каждый нажми на кнопку типа скачат или экспортировать, если есть выбор формата нам нужен CSV  - ---- тоесть еще плюс пять файлов 
10. в итоге для каждой страны получается 9 файлов, а с учетом того что я попросила тебя просконировать 4 страны (сша, и три по европе) то всего получится 36 файлов.

***ВТОРОЙ ЭТАП - ПЕРЕМЕЩЕНИЕ СЫРЫХ  ДАННЫХ В НУЖНУЮ ПАПКУ*** 

1. все 36 файлов перенеси в папку работа этси/etsy_and_shared/💡Идеи_для_товаров/0. ПОИСК ИДЕЙ - там внутри для кажой парти нового поиска (36 заметок) нужно создать папку с именем "search_ideas_from_googletrends_(здесь сделай последний порядковый номер)" 

***ТРЕТИЙ ЭТАП - АНАЛИЗ И ВЫБОР ПОДХОДЯЩИХ ЗАПРОСОВ***
1. как искать подходящие запросы - написать инструкцию todo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2. список тех идей (запросов) которые подошли дописать ее в файл "идеи для тестирования", в формате: 
 "название идеи" - (ждет тестирования)





 и там и там критерии по которым смотришь одинаковые: уже внутри заметки отсеиваешь и удаляешь все показатели мене +5%. также удаляешь все названия сайтов и приложений, брендов, тем политики и скандалов, стран и городов




и там и там критерии по которым смотришь одинаковые: уже внутри заметки отсеиваешь и удаляешь все показатели мене +5%, а также убираешь все названия сайтов и приложений, брендов, слова по типу "clothing, shop, weather", и любую технику.





со всеми популярными запросами, заполненые запросами которые остались после отсеивания по указанным критериям.



 в итоге я хочу видеть структурированную заметку со всеми актуальными и популярными на данный момент запросами 